TODOs:

*   Styles umschalten
0.5 Bug: Beim 1. Mal starten werden die neuen Aktivitäten nicht angezeigt
0.5 Counter ausblenden
*   Sekunden ausblenden
0.5 Manuelles zwischenspeichern. Evtl über Menü
0.5 Statusleiste
0.5 Always on Top
0.5 Textfeld markieren mit "Neue Aktivität" oder so
0.5 Tooltips für umbenennen und löschen und stop-button
0.5 Icons
0.5 Beenden über Menü
0.7 Updatefunktion (Webstart)
0.7 Java WebStart
0.5 Settings in AWStore
0.5 Versionierung von AWStore
*   Drucken - welche tage sollen gedruckt werden? alle? woche?
*   Tagessumme (abschaltbar)
*   Counter in Zwischenablage
0.5 Bug: Falsche Tooltips bei Aktivitätenbuttons. Evtl. fehlendes update bei rename
*   Meldung bei Zeitgrenze
*   Nicht den Button sondern Zeilenhintergrund vom Timer einfärben
0.5 Meldung beim 1. Start (kaffee zum büro - nur POI)
*   Touch-Version
0.5 Aktivitäten-Stop Verhalten bei Seitenwechel u. Umbenennen usw. überdenken
0.5 Beim Versionswechsel o. 1. Start Changelist der aktuellen Version
*   Mehr Statusnachrichten
0.5 Bei keinem aktiven Timer den Stop-Button disablen
0.6 Beim Rename Eingabefeld mit altem Text vorbelegen
0.6 Beim click auf eine aktive Aktivität sollte diese wieder gestoppt werden
*   Kommen/Gehen Zeit
*   Play Zeichen blinken wenn aktiv. Besonders praktisch wenn sek ausgeblendet.
*   Geile Styles und geiles Layout
*	Bug: Aktivitäten bekommen das falsche Datum beim Speichern!?
0.6 Sicherheitsabfrage, wenn man eine Aktivität nicht für den aktuellen Tag anlegen will
*	Automatisches zwischenspeichern
0.6	Fehlermeldungen wenn's beim Laden/Speichern nicht klappt
0.8 Sprung zum aktuellen Tag
*	Durchgängig UTF8 verwenden wg. Betriebssysteminkompatibilitäten
*	Fensterbreite sollte ausgenutzt werden damit längere Texte lesbar sind
0.7 Für Webstart AWStore fix ins Home Verzeichnis des Users. Override per cmdl-param
0.8	Minimieren in Tray-Icon
*	Beim Tageswechsel Counter nicht anhalten
*   Beim OS Shutdown wird nicht zuverlässig gespeichert
*	Featurelist im About Dialog anzeigen
*   Beim neuen Einträgen zeitwert (1h) mit angeben, der dann auf den counter gerechnet wird. counter dann nicht aktivieren
*   TEF ss (und was bekomme ich dafür?)
*   Nur aktiven Task anzeigen. Bei Mouseover im Fenster wird das Fenster erweitert und inaktive angezeigt.
*   In der Taskleiste / Fenstername den aktiven Task anzeigen
*   Im Taskleistenmenü alle Task von heute anzeigen damit man dort den Task wechseln kann.
*   Im Taskmenü "Neuen Task erstellen" der dann einfach das Fenster aktiviert und in die Eingabezeile springt.
*   Taskicon ändern wenn ein counter aktiv oder inaktiv ist
*   "Check for updates" selbst einbauen. 
*   Nur noch Timer Buttons und optional laufende Zeit anzeigen. Alles innerhalb eines optisch einzigen stylischen buttons.
*   Bei hover nach einer gewissen zeit und per symbol details als overlay einblenden. Innerhalb der Details den kompletten Text ausschreiben + Delete, Rename und Zeitkorrekturbuttons.
*   Bei laufendem Timer oben immer eine laufende Uhr + kurzen Text anzeigen damit man auch an anderen Tagen weiß, dass gerade ein Timer läuft.
*   Sicherheitsabfrage, wenn ein Timer != dem aktuellen Tag aktiviert werden soll.
*   Standard + Stylisches Design
  